Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
O exército do Deserto do Norte está a atacar.
General,
o que devemos fazer?
Envie imediatamente uma mensagem ao tribunal
e ao general
para relatar a crise em Immortal Pass.
Sim, senhor.
Daxi e Northern Wasteland
concordaram com negociações de paz.
Por que razão quebrou a sua promessa?
e voltou atrás na sua palavra?
Um ninguém como tu
não é digno de falar comigo.
O acordo foi feito com Wu Jie.
Agora que ele se foi,
o acordo torna-se naturalmente nulo!
O general não voltou,
e não recebemos o pedido.
O que vamos fazer?
Atrás do Passo Imortal
fica o coração de Daxi.
Os nossos pais, mães
e entes queridos estão lá.
Mesmo que morramos,
não podemos deixar passar pela passagem os habitantes do deserto do norte .
Temos de manter os portões a todo o custo.
Defender! Defender! Defender!
Ataque!
Morte!
Onde está o General Wu?
Ele ainda está bem por enquanto.
Mas quem sabe por quanto mais tempo?
Qiushui.
No momento em que
entrou neste acampamento,
mandaste-o para o túmulo.
Não acha que é tão capaz,
querer ser um herói
que salva o país e o seu povo?
Hoje vou contar-te...
Não vai conseguir nada.
Onde está o General Wu?
Acha que me pode vencer?
Não importa ganhar ou perder.
Diga-me onde está o General Wu.
Porquê a pressa?
Não temos muito tempo
para o General Wu.
Se me derrotar,
Eu vou contar-te.
General! General! General!
Notícias terríveis!
Os emboscadores estão a atacar o centro da cidade!
General!
General,
os portões da cidade foram violados!
Recue para defender o centro da cidade!
Morte!
Xiao Kaiyan.
Está na hora de acabar com as coisas para si.
Mais um golpe de sorte?
Acha que venceu.
Xiao Qiushui.
Quer salvar o General Wu,
mas recuso-me a lhe dizer.
O que pode fazer a esse respeito?
Entregue o General Wu.
É isso.
Pai?
Pai.
É isso,
entre os meus três filhos,
você é o mais fiável.
Já que Huanhua o tem,
Posso estar tranquilo.
Pai.
É isso,
Por que razão voltou tão tarde?
Está com fome?
O que gostaria de comer?
Eu farei isso para si agora mesmo.
Mãe!
Mãe, Yiren!
É isso,
Comprei-te uma boa espada.
Venha espreitar!
É isso.
É isso,
concordámos em aventurar-nos
juntos no mundo marcial.
Vamos agora.
Xiao Qiushui!
Apanhou atalhos,
absorvendo a energia dos outros,
que te levou ao erro
e matou tantas pessoas inocentes.
Quando não existe um eu no coração de alguém,
só assim poderá compreender
o céu e a terra.
Ao demonstrar compaixão pelos outros,
só assim se pode conectar com
todos os seres vivos.
Só se viu
nos seus olhos.
Como poderia entender
que o estado mais elevado do Coração Vazio
é realmente compaixão?
Qiushui.
Eu vejo...
Está a nevar.
Segundo Irmão.
Esta é a última vez que te vou chamar assim.
Sou o único que resta na família Xiao.
Agora vou fazer as pazes
pelos erros que cometeu.
Diz-me
onde está o General Wu.
onde está o General Wu!
O General Wu...
É...
O resultado está decidido.
Passe Imortal
já pertence ao Deserto do Norte.
A sua luta desesperada
só levará à morte.
Juramos defender Daxi até à morte,
inabaláveis ​​no nosso compromisso!
-Compromisso inabalável!
Você não é nada além de
Forças remanescentes de Wu Jie.
Malditos habitantes do deserto do norte,
saia de Daxi!
-Saia de Daxi!
Plebeus insensatos, cegos aos tempos,
até o imperador de Daxi
está disposto a ceder território
pela paz temporária!
Alguém virá salvá-lo?
Saiam da frente ou mato-vos a todos.
Eu, Liang Dou, trouxe
o mundo marcial de Daxi
para guardar o portão da nação.
Eu gostaria de ver
se o mundo marcial de Daxi é formidável
ou se os especialistas do Northern Wasteland
são mais superiores.
Ataque!
Qiushui.
General!
É o General!
Todos os soldados, ouçam o meu comando!
-Sim, senhor!
Siga-me
e lute para sair da cidade!
Cobrar!
Guardas,
convocar Li Chenzhou.
Diga-lhe para resgatar
o General Wu a todo o custo!
Vossa Majestade!
Grande vitória!
Vossa Majestade.
Vossa Majestade,
vitória no Passo Imortal!
na batalha da Passagem Imortal,
Wu Jie derrotou
o Exército do Deserto do Norte!
O general do Exército do Deserto do Norte,
Helian Yan foi decapitado.
O Deserto do Norte rendeu-se
e prometeu não invadir
as Planícies Centrais durante 50 anos!
Bom.
Muito bom!
Emitir a ordem:
Recompense Wu Jie
e os soldados da linha da frente generosamente.
Sim, Majestade.
Espera.
E Chenzhou
deve ser recompensado também.
Vossa Majestade,
O chefe Li já...
Enquanto procurava o General Wu,
morreu.
O que disse?
Chenzhou...
Obrigado, Sr. Xiao.
General Wu.
A família Xiao honra promessas.
Arriscou a sua vida para me salvar.
Nunca esquecerei
esta dívida de gratidão.
Vem.
Bebida!
Deixe-me beber primeiro para mostrar o meu respeito!
Venha, eu juntar-me-ei a si.
Bom vinho!
Exército Wu!
Aqui!
Senhor Xiao,
em nome de todo o Exército Wu,
Eu brindo à
vossa Irmandade Juramentada de Shenzhou!
Saúde!
-Saúde!
De cabeça para baixo!
Saúde!
Obrigado, Sr. Xiao.
Que bom vinho!
Vamos beber até cair.
Saúde!
Vem!
Irmãos.
Esta chávena
é para todos os nossos irmãos
que morreram a combater no Deserto do Norte.
Vitória de hoje
é em parte deles também.
Este...
Vamos brindar a nós próprios.
Para nós próprios!
-Bom!
-Bebida!
Para nós próprios!
Vem!
- Ir.
Vamos beber ali.
Vamos beber com estes gajos.
Vamos.
Estou a dizer a todos vós,
já não somos os Quatro Bandidos.
Agora somos os Cinco Bandidos...
Cinco, seis bandidos agora!
Ficámos assim e depois assim.
Bebida!
Ninguém sai sóbrio!
Vamos, beba!
Vá lá, tome uma bebida!
Aqui, deite um pouco mais.
Anda lá.
Bom.
Grande tolerância!
Aqui, assim, e de novo.
Tang Fang.
Qiushui.
Conhecer-te
é a maior alegria da minha vida.
O mestre da sua família
não permite que as mulheres se casem fora do país.
Então pode ter um marido que se case?
Bem...
Um genro que vive consigo?
Grande Irmão, Segundo, Quarto Irmão,
venham cá depressa.
Zuoqiu vai ser
genro residente!
Zuoqiu vai casar com alguém da família Qu!
Os seus filhos
terão de adotar o apelido Qu?
Isso é bom.
O que há de errado com o apelido Qu?
Não estou com ciúmes nenhuns.
Temos o Quinto Bandido.
De agora em diante, vamos viver juntos
com o Fifth Thug.
Muito bem, vamos viver com o Quinto Bandido.
Isso não fará de nós cinco solteiros?
Assim serão cinco solteiros.
Quarto irmão, já
não está a gaguejar.
Tem razão.
Vá lá, beba mais.
Grande Irmão.
Senhorita Tang.
Vamos aproveitar o vinho enquanto podemos.
Deixem-me brindar a vocês os dois.
Isso é ótimo.
Quem disse que o nosso Quinto Bandido tem de ser solteiro?
Eu não sou.
Tudo para a Daxi.
Cada um deles
é um grande herói de Daxi.
Qiushui!
Senhorita Tang.
Gostaria de brindar a ambos.
Que desfrute das suas bebidas!
Eu vou beber.
Qiushui,
num dia tão maravilhoso,
vamos cantar uma canção juntos!
Tudo bem!
Irmãos.
Vamos cantar juntos agora.
Hora de cantar.
Começa-se primeiro.
-Você começa.
-Claro!
Xiao Qiushui,
você venceu.
O mundo marcial,
no final do dia,
está unido pela retidão.
Também vejo um mundo marcial diferente.
Xiao Qiushui.
Encontrar-nos-emos
quando o destino nos unir novamente.
Qiushui sabia bem
que usando o Codex do Coração Vazio
no 15º nível
teria consequências.
Embora pudesse desencadear
poder várias vezes
para além da sua própria força,
tornando-o temporariamente invencível,
isso drenaria
completamente a sua energia vital,
danificando os seus meridianos
e esgotando a sua força vital logo de seguida.
Ele pagou com a vida!
Mingming, após investigação completa,
confirmamos
as atividades de espionagem de Li Nan.
Estava a agir sob ordens
de uma organização de espionagem estrangeira
para roubar segredos de Estado.
Infelizmente,
antes que pudesse ser sentenciado,
morreu há dois dias.